#Hilfe
##Ausleihen
Grundsätzlich wird zwischen zwei Arten von Ausleihen unterschieden:
Basissatz-Ausleihen und Sonstige Ausleihen. Erstere umfassen alle Ausleihen,
wegen derer das Zeugnis einbehalten wird, also die Bücher, die man am
Schuljahresende (bzw. -anfang) bekommt. Sonstige Ausleihen hingegen sind alle
Ausleihen, die nicht zur Zeugniseinbehaltung führen, sprich: Ferienausleihen,
Ausleihen im Schuljahr und Ausleihen von Lehrern.

##Schüler
In der Schüler-Ansicht können Schüler hinzugefügt (mit dem grünen Plus),
bearbeitet (mit dem Bleistift), gelöscht (mit dem roten X) und gruppenweise
bearbeitet (Häkchen neben den entsprechenden Schülern setzen, dann erscheint
unten ein Eingabefeld) werden. In der oberen rechten Ecke ist ein Suchfeld, mit
dem nach Teilen des Namens gesucht werden kann (nicht nur nach dem Anfang).
Darüber hinaus lässt sich die Ansicht noch nach Klassen filtern. Wenn man dies
tut, so kann man die Ansicht in den *Listen-Modus* umschalten, wo die
Basissatz-Ausleihen gegen die Namen in einer Tabelle aufgetragen werden
(wie auf der Liste aus Papier). Dort hat man dann die Auswahl zwischen alter
Liste und neuer Liste, also welche Bücher angezeigt werden. Auch im Listen-Modus
können die Namen gefiltert werden (reguläre Ausdrücke funktionieren *nicht*).
Außerdem gibt es neben dem Schülernamen zwei Buttons mit denen
Basissatz-Ausleihen und -Rückgaben direkt verbucht werden können.

In beiden Modi (Liste und Tabelle) ist der Name des Schülers jeweils ein Link zu
seiner Seite, wo alle als Basissatz ausgeliehenen Bücher und alle anderen
ausgeliehenen Bücher angezeigt werden. Dort kann man dann auch (alle Arten von)
Ausleihen und Rückgaben verbuchen.

##Bücher
Die Bücher-Tabelle funktioniert ähnlich wie die Schüler-Tabelle. Die
"Einzelansicht" eines Buches, also die Seite, die man mit Klick auf den Titel
erreicht, bietet zusätzlich noch die Möglichkeit, Aliasse für dieses Buch zu
erstellen, zu löschen oder zu bearbeiten.

##Ausleihen und Rückgaben
Wenn man eine Ausleihe oder Rückgabe verbucht, findet man zwei Eingabefelder
vor. Man wählt das erste an, fängt an zu scannen und es werden automatisch
Eingabefelder hinzugefügt. Wenn das Buch keinen Strichcode hat, kann man den
Alias des Buches eingeben. Neben einem eingescannten Buch (oder Alias) wird dann
automatisch der Titel des Buches angezeigt (oder eine Fehlermeldung).
